===================================================================
アレッシー / JOJO's Bizarre Adventure  -by H"
							Ver.0.96
===================================================================
※このキャラのファイルへの直リンクを禁止します。

Website- http://sp-vega.hp.infoseek.co.jp/

email- ms09dom61@hotmail.com

===================================================================
更新履歴
===================================================================
2004
 08/08  アヌビス二刀流ポルナレフ子供化対応、Win版対応
2003
  2/07  スタンドやられ修正、ラバソ子供化対応等々
2002
 11/03  カーンの子供化完全対応
	スタンドが当て身投げを食らった時のバグを修正
	タンデム時のバグを修正
	KOフィニッシュの不都合を修正
 10/27  一般公開
-------------------------------------------------------------------
 スペシャルサンクス
・bad darknessさん			(テストプレイヤー＆PS版ジョジョの音の抜き出し方等数多くのアドバイスを頂きました。）
・Mouserさん				(テストプレイヤー＆スタンドヒットバック処理を流用させて頂きました。）
・Tinさん				(テストプレイヤー）
・あだむすきーさん			(テストプレイヤー）
・青青さん				(テストプレイヤー）
・MMRさん				(テストプレイヤー）
・NRさん				(テストプレイヤー）
・物真似師さん 				(バグ報告)
・ケムコ＿スペースハンター‡愛さん	(バグ報告）

	（順不同）
-------------------------------------------------------------------
 今後の予定
　・AI
　・DC版画像へ入れ替え